Mostrar el status del proyecto:
git status

Obtener cambios del repositorio remoto. El comando se debe de realizar en la rama de la cual se quieren los cambios:
git pull

Opciones para crear una branch:
  -Opcion 1
    git branch <branch-name>
    git checkout <branch-name>
  -Opcion 2
    git checkout -b <branch-name>

Para cambiar a una rama ya existente. (por ejemplo master)
git checkout <branch-name>

Añadir cambios al stage
git add .
git add <nombre-archivo>

Crear un commit
git commit -m 'Descripcion de lo que hace el codigo'

Subir cambios al repositorio remoto
git push <remote-name> <branch-name> Ejemplo: git push origin gdrm-branch